    Pentru implementarea comenzilor am folosit urmatoarele functii ajutatoare:
findFile, findDir, freeFile, freeDir. Functiile findDir si findFile returneaza
1 daca exista un director/fisier cu numele name, respectiv 0 daca nu exista.
Parametrul prev din antetul functiilor va contine adresa elementului ce precede
fisierul/directorul cautat, eventual adresa ultimului element daca in lista nu
exista nicio structura cu numele name. (pentru a nu parcurge de mai multe ori
aceeasi lista)
    Functia touch verifica daca in directorul parinte exista un fisier cu numele
name. Creeaza un nou fisier si il adauga la finalul listei de fisiere. Functia
mkdir functioneaza pe acelasi principiu, sunt realizate insa doua verificari:
daca exista un fisier/director cu noul nume.
    Functia ls parcurge si afiseaza fiecare element din lista de directoare, si
ulterior cea de fisiere.
    Functia rm verifica existenta fisierului, in caz contrar afiseaza un mesaj
corespunzator, apoi elimina si dezaloca memoria ocupata de acesta. Asemanator
acestei functii, rmdir elimina directorul cu numele name din lista de directoare
copil si apeleaza functia recursiva freeDir care se ocupa de stergerea efectiva
a acestui director.
    Functia cd modifica directorul la care pointeaza current_dir, prin modificarea
continutului adresei pointerului current_dir. Daca name este ".." atunci noua adresa
va fi cea a directorului parinte, respectiv aceeasi daca acesta este chiar radacina
sistemului de fisiere, altfel aceasta va fi adresa directorului copil cu numele
primit ca argument. (adresa la care pointeaza **target)
    Functia pwd incepe prin calcularea lungimii stringului pe care urmeaza sa il
returneze. Pentru ca incepe de la directorul copil catre directorul parinte, am
folosit inca o variabila aux pentru a inversa ordinea caii.
    Functia mv verifica daca exista fisierul/directorul oldname si daca nu exista
fisierul/directorul newname. Daca cele doua conditii sunt satisfacute, functia
elimina elementul din lista de fisiere/directoare si il adauga la final sub
numele dat ca al doilea argument comenzii.
